Naruto..
Ada laporan darurat dari Ruang Latihan..
Apa yang sedang terjadi?
Sebenarnya, Bintang-nya telah dicuri..
Pencurinya adalah Ninja yang terbang menggunakan Chakra.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak pernah mendengar ada Shinobi yang bisa terbang.
Byakugan!
Aku kehilangan dia..
Tapi yang dikatakan Naruto itu, benar.
Dia bisa terbang menggunakan Chakra..
Shinobi yang luar biasa.
Jadi itu benar..
Heh.. Apa kau tidak percaya dengan perkataanku?!
Begitulah..
Hah.. Apa maksudnya itu?!
Apa perkataanku tidak bisa dipercaya?!
Teringat Lagu NinaBobo
Jadi Bintang di Desa Bintang adalah meteorit, ya?!
Ya..
Hoshikage pertama..
Itulah sebutan untuk pemimpin desa mereka..
Dia mengatakan bahwa jika kau latihan dengan "Bintang"-nya, Chakramu akan kuat.
Sejak saat itu..
Desa Bintang memiliki posisi unik diantara Negara Besar Shinobi lainnya.
Tapi menurut dokumen ini bahwa latihannya telah dihentikan sekitar 10 tahun yang lalu.
Orang yang menyebut dirinya Hoshikage Ketiga melarang latihan itu..
Tapi sekitar setahun yang lalu..
Sepertinya mereka memulai kembali latihannya setelah kematian Hoshikage itu.
Tapi kenapa.. Kenapa latihan itu dilarang..?!
Entahlah..
Itu adalah masalah rahasia Desa Bintang..
Tapi ada banyak rumor menyangkut hal itu..
Rumor?!
Yeah.. Rumor tentang banyaknya Ninja yang melakukan latihan itu, meninggal dunia.
Chakra secara paksa diperkuat dengan kekuatan bintang yang tak diketahui..
Lalu menyebabkan efek buruk pada tubuh.
Apa..
Bintang-nya dicuri?!
Ya.. Orang-orang yang sedang latihan saat kejadian..
Telah dilumpuhkan oleh Jutsu musuh.
Menyedihkan!
Anda bisa bilang begitu.. Tapi Ninja itu memiliki Chakra yang luar biasa.
Naruto.. Apa se-luar biasa itu?
Ya.. Membentuk Chakra menjadi monster atau sayap.
Baru pertama kali Aku melihatnya.
Apa itu benar.. Sumaru?!
Benar.
Itu Kujaku Myoho..
Tidak salah lagi.
Itu adalah Jutsu dari Desa Bintang, kan?!
Benar.. Dan hanya orang yang telah menguasai latihan Bintang yang bisa melakukannya.
Sumaru..
Tenten..
Rahasia sebuah jutsu tidak boleh dibocorkan atau disebarluaskan..
Terutama Jutsu yang hanya dimiliki oleh desa itu saja.
Aku minta maaf.
Tuan Akahoshi.. Tolong beri Aku perintah.
Bintang yang dicuri adalah tanggung jawabku.
Tidak..
Bintang yang dicuri itu sudah misi kami melindunginya, jadi itu juga tanggung jawab kami..
Kami akan merebut kembali Bintang itu dengan tangan kami sendiri.
Aku serahkan pencarian Bintang-nya pada Shinobi Konoha..
Sumaru, tetaplah fokus pada luka teman-temanmu.
Tapi hanya penduduk desa-lah yang harus tahu masalah desa-nya.
Ini perintah!
Hei, apa teman-temanmu yang dihajar oleh Ninja Pencuri itu baik-baik saja?
Itu bukan urusanmu.
Hah..
Ingatlah bahwa kalian masih tetap Ninja dari negara lain..
Kau juga bukan temanku.
Ada apa dengannya?!
Neji.. kau bilang ingin bertanggung jawab..
Tapi kita bahkan tidak melihat kejadian pencuriannya.
Itu benar.. Dan kita juga tidak punya petunjuk.
Tidak, kita punya..
Apa kau tidak menyadarinya?!
Kepala Desa Akahoshi tahu sesuatu..
Apa maksudmu tahu sesuatu?!
Kalau dipikir-pikir, saat Sumaru berbicara tentang Kujaku..
Ekspresi wajahnya berubah.
Berarti pelakunya adalah seseorang yang berhubungan dengan desa ini..
Sudah kukatakan, apa maksudnya ini?!
Aku akan mengitari desa dan mencari sesuatu yang bisa menjadi petunjuk..
Lee dan Tenten, kalian tetap mengawasi Akahoshi.
Aku mengerti..
Serahkan pada kami.
Aku tidak mengerti..
Apa yang harus kulakukan?!
Begini saja..
Sebaiknya kau selidiki Sumaru itu..
Yosh.. Serahkan Sumaru padaku.
Aku pergi sekarang juga.
Selalu saja begitu..
Dia benar-benar orang yang tidak sabaran.
Natsuhiboshi, naze akai?!
Natsuhiboshi, mengapa kau begitu merah?!
Yuube kanashii yume wo mita..
Karena Aku bermimpi sedih semalam.
Naite hanashita..
Mataku merah, dari air mata yang kukeluarkan.
Akai me yo..
Bengkak saat aku menangis.
Natsuhiboshi, naze mayou?!
Natsuhiboshi, mengapa kau kehilangan jalanmu?!
Kieta warashi wo sagashiteru..
Aku mencari seorang anak kecil yang telah pergi jauh.
Dakara kanashii yume wo miru..
Mimpi sedihku datang lagi.
Hei, Sumaru..
Apa yang kau lakukan?!
Tidak ada.. Aku hanya melihat bintang-bintang.
Bintang?!
Beruntungnya kau bisa melihat bintang-bintang indah di desa ini.
Bintang merah itu benar-benar cantik..
Natsuhiboshi..
Bintang itu selalu mengawasiku sepanjang waktu.
Hah..
Hah.. Tunggu dulu.. Aku ingin menjenguk teman-temanmu.
Coba lihat ini..
Aku membawa Coklat Panggang Selai Kacang Khas Desa Konoha..
Pergilah kalau kau mau..
Tempatnya dekat dengan Ruang Latihan.
Hah..
Berhati dingin seperti biasa.
Apa?! Apa ada orang disini?!
Maaf mengganggu kalian.
Kemana semua orang?!
Hah.. Ada orang yang sedang tidur..
Hokuto.. Hentikan.
Aku bisa merasakan.. Dia bukan musuh.
Mizura..
Dasar..
Haahh.. Auch..
Seorang gadis..?!
Kau.. siapa?!
Aku adalah Ninja dari Desa Konoha, Uzumaki Naruto..
Aku datang kemari untuk melindungi Bintang-nya.
K~Kau..?!
Maaf atas kekasaranku tadi.
Santai saja.. Aku hanya ingin berkunjung..
Dimana Coklat Panggang Selai Kacang-nya?
Ahh.. Itu dia.
Maaf..
Tidak salah lagi..
Jadi dia orang yang berhasil melakukan latihan Bintang-nya..
Jadi salah satunya masih hidup..?!
Berarti kita dalam masalah.
Dia telah menyelesaikan latihan Bintang-nya, artinya dia memiliki kekuatan Bintang itu.
Bukan lawan yang sepadan dengan Jutsu kita.
Tidak usah bingung..
Jika pelakunya memang dia..
Kita sudah memiliki satu kelemahannya.
Aku mengerti.
Mari kita amankan orang itu.
Tunggu..
Pertama kita harus menghindari mata lalat yang menjengkelkan.
Maafkan Aku.. Namaku Hokuto..
Aku merasakan Chakra yang bukan dari desa ini..
Aku ceroboh..
Nah, rasanya masih sama, jadi makanlah..
Baik.
Ahh.. Rasanya enak sekali.
Benarkan?! Benarkan?!
Lalu bagaimana dengan yang lainnya?!
Pencurinya hanya membuat kami tertidur..
Jadi kami tidak menderita luka serius apapun.
Begitu ya.
Kau baik-baik saja?!
Terima kasih telah menyelamatkanku tadi..
Ada masalah apa denganmu?!
Tidak.. Aku baik-baik saja.
Setelah Mizura memulai latihan Bintang-nya, dia mulai merasa kurang sehat..
Hokuto.. Jangan membicarakan Bintang-nya pada orang dari desa lain.
Kau baik-baik saja, Mizura?!
Maaf.. Aku terbawa suasana..
Dari Desa lain..
Kalian sangat ber-hati dingin..
Terutama Si Sumaru itu..
Maafkan Aku.
Tapi ada alasan mengapa Sumaru bersikap seperti itu..
Hah..
Kejadiannya 10 tahun yang lalu..
Orang tua Sumaru yang melindungi Bintang-nya..
..terbunuh oleh Ninja dari desa lain.
Yang ingin mencuri Bintang-nya.
Jadi mungkin, dia..
Jadi itulah alasannya.. Mengapa dia seperti itu.
Jadi dimana Sumaru..?!
Dan dimana yang lainnya..?!
Semuanya pergi merebut kembali Bintang itu..
Hah..
Heh..
Naruto..
Mereka keluar..
Hmm..
Kita harus mengadili mereka disini..
Bodoh.. Kita harus mengawasi mereka diam-diam.
Aku bukan orang yang suka mengendus diam-diam.
Diam atau mereka akan menemukan kita.
Serahkan Ninjutsu membuntuti padaku..
Ikuti Aku dengan tenang.
Tapi..
Ini misi..
Aku mengerti.
Ayo!
Diam-diam, diam-diam..
Tenang saja.. Mereka belum menyadarinya.
Tapi Aku merasa cara ini berlawanan dengan Jalan Ninja-ku..
Tidak usah mengeluh.
Diam-diam, diam-diam..
Kau tidak perlu mengatakan diam-diam, diam-diam..
Tapi apa ini benar-benar Ninjutsu membuntuti?!
Auch..
Apa kita sudah ketahuan?!
Tunggu..
Tampaknya kita belum ketahuan..
Ayo kita lanjutkan membuntuti mereka.
Kanan.. Mereka belok kanan..
Baik.
Menghilang..
Apa mereka menyelinap?!
Mungkin saja, kita ketahuan..
Tunggu.. Kami bukan musuh.
Benar.
Kami kemari karena misi dari Desa Konoha..
Ohh.. Shinobi Konoha katamu?!
Jadi kalian telah membuntuti orang yang salah?!
Mungkin saja.
Tapi mungkin juga kalian telah bertranformasi menjadi penduduk desa ini..
Kalimat yang berani..
Aku minta maaf atas ketidaksopanan kami..
Tapi sekarang Bintang-nya telah dicuri..
Dan kami tidak punya petunjuk apapun.
Jadi karena itulah, kau membuntuti kami?!
Itu tidak ada gunanya..
Kami akan merebut kembali Bintang itu dengan tangan kami sendiri..
Pastikan kalian tidak mengganggu kami lagi..
Mereka seperti memarahiku..
Tapi ini perintah Neji..
Sepertinya di desa ini memang ada yang dirahasiakan..
Benar.
Semuanya.. Berpegangan tangan.
Dengar.. Usahakan Chakra Bintang kita sama..
Disana..
Kau tidak akan bisa memotong benang yang terbuat dari Chakra.
Kembalikan Bintang-nya..
Itu adalah hidup kami.
Neji, apa kau melihat Sumaru dan yang lainnya?!
Apa kau tidak mengawasi mereka?!
Sebenarnya mereka semua sedang keluar untuk mencari Bintang-nya..
Begitu..
Hei.. Apa ada masalah jika semuanya beristirahat?!
Apa ada yang salah?!
Ada Chakra yang besar di Lembah Mematikan itu..
Apa dia muncul lagi?!
Ayo!
Baiklah.
Kembalikan Bintang.. kami.
Kembalikan..
Tunggu kau..
Rasakan ini..
Kujaku Myoho!
Takkan kubiarkan kau lolos.
Tunggu kau..
Selamat tingal.
Ap~apa?!
Sialan kau..
Tunggu!
Lepaskan Aku.. Lepaskan Aku..
Tenanglah..
Disana adalah lembah yang penuh gas beracun..
Aku mengerti.
Kau pasti akan mati dalam beberapa detik jika tidak menggunakan topeng itu..
Sialan.. Kita hampir menangkapnya.
Jadi itu Shinobi yang mencuri Bintang-nya?
Yeah.. Tidak salah lagi.
Mengapa.. Mengapa dia berani keluar hanya untuk mengambil Sumaru meski tujuannya sudah terpenuhi?!
Apa itu ada hubungannya dengan bintang yang ditargetkan 10 tahun yang lalu?!
Saat itu, Orang Tua Sumaru terbunuh saat melindungi Bintang-nya..
Apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kita harus menyelidiki ulang Kepala Desa dan yang berhubungan dengannya.
Tolong, serahkan itu padaku..
Aku punya strategi yang bagus.
Strategi?!
Aku tidak bisa bergantung pada Ninjutsu Membuntuti milik Tenten..
Apa katamu?!
Lakukan sesukamu..
Cukup ikuti aturannya.
Baiklah.. Ini dia.
Kita akan lihat seberapa bagus dirimu..
Kalau begitu, Aku juga..
Tunggu, Naruto..
Selanjutnya :
"Jutsu Rahasia - Nilai Kujaku Myoho"